No game no life
Визуально игра будет похожа на зельду, но мы добавим несколько своих механик: уровни будут больше, камера будет двигаться за персонажем, изменим механику жизней, брони и урона, добавив возможность выбивать из врагов и сундуков новое снаряжение. У нас будут 4 основные локации: обычный лес, зимняя, огненная и финальная локация где будет находиться финальный бос. В каждой локации будет свой тематический босс из которого игрок сможет выбить редкое снаряжение. Графику и анимации мы сделаем самостоятельно.