Техническое задание
“No game no life”
1. Создание стартового интерфейса перед началом игры
2. Создание персонажа для игры 
3. Реализация игры с управлением персонажа, который может ходить и драться
4. Переход из одного уровня в другой, если персонаж подходит к переходу на следующий уровень
5. Добавление врагов, которые тоже могут ходить и драться
5. Добавление в игру: Анимаций, саундтрека, стилистики уровней и определенных настроек игры
6. Оповещение о том, что игра пройдена или вы проиграли, потеряв все жизни.